<<<<<<< HEAD
Гарне краще за потворне.
Очевидне краще за неочевидне.
Просте краще за складне.
Складне краще за заплутане.
Плоске краще за вкладене.
Розділене є кращим за щільне.
Легкість читання має значення.
Особливі випадки не є настільки особливими, щоб порушувати правила.
Хоча практичність є важливішою за бездоганність.
Помилки ніколи не повинні бути замовчуваними.
Хіба що замовчуваними відверто.
Зустрівши двозначність, відкиньмо спокусу вгадати.
Має бути один — і, бажано, тільки один — очевидний спосіб зробити це.
Хоча спочатку він може бути й не очевидним, якщо ви не голландець[15].
Зараз — краще, ніж ніколи.
Хоча ніколи, найчастіше, — краще, ніж просто зараз.
Якщо реалізацію важко пояснити — задум поганий.
Якщо реалізацію легко пояснити — можливо, задум добрий.
Простори імен — чудова річ, тож робімо їх більше!


